

Google Dorking merupakan bagian integral dari pengumpulan informasi rahasia dan proses analisisnya.

Ini dapat dianggap sebagai salah satu alat OSINT paling root dan utama. Operator Google Dorking membantu baik dalam menguji server mereka sendiri 

dan dalam menemukan semua kemungkinan informasi tentang calon korban. Ini memang contoh yang sangat mencolok dari penggunaan mesin pencari yang benar untuk tujuan mengeksplorasi informasi tertentu.

Namun, apakah niat untuk menggunakan teknologi ini baik (memeriksa kerentanan sumber daya Internet mereka sendiri) 

atau buruk (mencari dan mengumpulkan informasi dari berbagai sumber dan menggunakannya untuk tujuan ilegal),

tetap hanya pengguna yang memutuskan.
